==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
ちみキャラ劇場
Q版角色劇場
とんでけ！　訓！練！兵！団！
飛翔吧！ 訓！練！兵！團！
飛翔吧！
Q版角色劇場
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸www.kamigami.org
第11天
訓！練！兵！団！　とは
訓！練！兵！團！
巨人の進行を食い止めるべく志願した少年少女たちが
是為了阻止巨人入侵而志願參軍的少男少女們
戦う術を身に付ける　学校のようなものである
學習戰鬥技能的 類似學校的地方
駆逐してやる！
都驅逐出去！
びっくりした
嚇我一跳
もう　エレン　夜中だよぉ
真是的 艾連 已經是深夜了啊
急に叫ばないでよ
不要突然大喊大叫啊
巨人の夢でも見たの
你夢到巨人了嗎
くっそー　俺は一刻も早く巨人を駆逐しないといけないのに
可惡 我明明應該儘早把巨人驅逐出去的
このままでホントにいいのか
這樣下去真的好嗎
もう
真是的
エレンっていつも「駆逐駆逐」言ってるけど
艾連 你總是把「驅逐驅逐」掛在嘴邊
大体ミカサにすら一度も勝ててないじゃないか
但你連三笠都還從來沒有贏過不是嗎
そんなことで巨人に勝てるのかい
你這樣子真的能打敗巨人嗎
だからこのままでいいのかって
所以我才問你這樣下去行不行啊
けど　アルミンの言うことももっともだ
不過 阿爾敏你剛才說得也對
俺はまずあいつに勝たないと
我必須先打敗那傢伙才行
ミカサ
三笠
でもあいつ意外と体鍛えてるしな
但是那傢伙的身體意外地鍛鍊得很好啊
俺ももっと筋肉つけねぇと
我也要多練些肌肉出來才行
じゃあ　明日ライナーにでも相談したらいいんじゃない
那你明天向萊納請教一下不就好了
僕もう寝るよ
我要睡了啊
ライナー…
萊納…
そうか　ライナーか
對啊 找萊納啊
よう　ライナー
唷 萊納
ここいいか
我可以坐這裡嗎
エレン
艾連
珍しいな
真少見啊
ミカサと一緒じゃないのか
你沒和三笠一起嗎
まあな
嗯 是吧
エレン　一体なんのつもりだ
艾連 你這是什麼意思啊
まぁ　気にするなよ
沒什麼 你不用在意我
エレン　お前ふざけてるのか
艾連 你這是在戲弄我嗎
お前のその強靭な肉体の秘訣は
我在想 你那強健體魄的祕密
日々の行動にあるんじゃないかって思ってさ
大概與你的日常行動有關
お前　本気でそう思ってるのか
你真的是這麼想的嗎
まあいい
都無所謂了
目の前で猿真似されちゃ　やりづらいしな
別人就在我眼前模仿我自己 我也吃不好飯啊
なんて速さだ
這是什麼速度啊
もしやこの速さがやつのムキムキの秘密
難道這速度就是萊納那完美肌肉的祕訣嗎
フン　おめでたいやつだな
哼 真是個夠天真的傢伙啊
なに
什麼
まさか　俺と張り合おうってのか
難道說 這傢伙準備和我競爭到底嗎
速さなら負けないぜ
比速度的話 我可是不會輸的
あぁ　エレン　ここにいたんだ
啊 艾連 你在這裡呀
二人ともなにやってるの
你們倆在幹什麼啊
なんてこった　すごい速さだ
怎麼回事 這速度 太快了
汚いなー
髒死了
やったぜ　俺が　俺が一番だ
成功了 我 我是第一
2人に気を取られて気付かなかったけど
我剛剛一直在看你們 都沒注意到
ミカサはすでにおかわりまで
三笠已經在吃第二份了
なんだって
什麼
なんだ　あのスピードは
天哪 那是什麼速度啊
まるでパンが吸い込まれているみたいだ
麵包就好像是被吸進去了一樣
俺はまだまだなのか
我果然還是太嫩了嗎
出たー！
出現了！
くっそー　満腹で動けないところを狙ってくるとは
可惡 竟然看準了我們飽得動不了的時候
結局巨人が一番早食いってことかなぁ
到頭來 還是巨人吃得最快啊
おい　なにきれいにまとめてるんだよ
喂 這種時候你在這總結個什麼勁啊
アルミン　お前…
阿爾敏 你…
第12天
訓練兵団は様々な地域からやってきた個性あふれる若者たちの集団である
訓練兵團是由來自五湖四海的各具個性的年輕人組成的團體
ゆえに　そのものたちの悩みもまた多種多様である
因此 這些年輕人的煩惱也各不相同
キョロキョロ
左看 右看
ここ空いてるぞ
這裡空著呢
おい　エレン　ミカサ　こっちこっち
喂 艾連 三笠 這裡這裡
ちょうど三人分空いててよかったよ
正好有三個空位置 太好了
次の訓練が始まる
下一個訓練要開始了
早く食べよう
快吃吧
あれ　ベルトルト
欸 貝爾托特
どうしたの　ぼうっとしちゃって
怎麼了 在這裡發呆
席探さないと埋まっちゃうよ
再不找座位 就坐滿了唷
う…うん
喔…喔
おい　どうかしたのか
喂 你怎麼了
ライナー　存在感ってどうすれば出ると思う
萊納 你覺得怎樣才能提高自己的存在感呢
はあ　どうしたんだ　急に
啊 怎麼了 突然問這個問題
今日食堂で席に座ろうとしたことに気がついてもらえなくて
今天在食堂 有個位子我本來想坐的 但別人卻沒注意到
僕って影が薄いのかな
我是不是存在感很弱啊
よくわからんが　せっかくでかい図体があるんだ
我也不太明白 但是既然你有這麼大的塊頭
胸を張ってるだけで存在感なんて出てくるもんだろう
只要挺起胸膛 存在感自然就會提高吧
どかっと構えとけよ
拿出氣勢來吧
なるほど
原來如此
うん　試してみるよ　ライナー
好的 我去試一試 萊納
ドカッ
咚
おい　ベルトルト　みんなが座れねぇだろ
喂 貝爾托特 你這樣大家沒法坐了啊
もっと詰めてくれよ
坐緊點吧
ご…ごめん
不…不好意思
おい　どけとは言ってねぇだろう
喂 我沒叫你走開啊
今日のお昼のスープ　ちょっと味が薄くなかった
今天中午的湯 味道有點淡啊
そうか　いつもと同じ味じゃなかったか
是嗎 不是和平時一樣嗎
あ…あの
那…那個
エレンは細かい味の違いなんてわからない
艾連是嚐不出味道的細微差別的
そんなことねぇよ
哪有這種事啊
エレン！
艾連！
ああ　ベルトルト　お前から話しかけてくるなんて珍しいな
啊 貝爾托特 你居然主動和人說話 真少見啊
どうかしたのかよ
發生什麼了嗎
実は…
事實上…
なるほどな
原來如此啊
つまり　ベルトルトはもっと主張したいんだね
也就是說 貝爾托特是想引人注目啊
う…　うん　そうなんだ
嗯…嗯 是的
それならいい案があるよ
這樣的話 我有一個好主意
ここは僕に任せてくれ
這件事就交給我吧
ジャーン　どうだい
鏘 怎麼樣
これならみんなベルトルトに釘付けのはずだよ
穿成這樣 大家應該就會對貝爾托特目不轉睛了吧
すごいぜ　ベルトルト
好棒啊 貝爾托特
かっこいいじゃねぇか
不是很帥嘛
ホントかい　エレン
真的嗎 艾連
貴様ら　何を騒いでいる
你們這些傢伙 在鬧騰些什麼
教官
カシ
我抓
兵団の支給品を勝手に改造するとはいい度胸だな　フーバー訓練兵
居然敢隨意改造兵團的物資 膽子不小啊胡佛訓練兵
あの　その　これは…
那個 這個 這是…
お前には罰が必要なようだな　来い！
看來有必要好好懲罰你一下啊 跟我來！
おいアルミン　どうすんだよこれ
喂 阿爾敏 這下怎麼辦啊
いや　エレン　これは大成功だよ
不 艾連 這簡直是大成功啊
あっという間に教官に見つかったじゃないか
不是瞬間就吸引了教官的注意嗎
言われてみれば確かに
你這麼一說確實是
これでよかったのか
變成這樣是好事嗎
巨人だぞ
是巨人啊
くっそー
可惡
ベルトルトの目立つ格好も巨人には気づいてもらえなかったみたいだ
看樣子巨人沒有注意到貝爾托特那醒目的打扮啊
まだまだ改良の余地ありだな
還有很大的改良空間啊
やっぱり髪型もいじったほうがよかったかな
果然髮型也需要改造一下才好嗎
ねぇ　ミカサ
你說呢 三笠
どうでもいい…
我都無所謂…
第13天
訓練兵団では対巨人の技能習得以外にも
在訓練兵團 訓練兵們除了學習對巨人作戰技術以外
乗馬　座学　兵器の扱いなど　兵士として必要な技能を身に付けることも求められる
還被要求掌握騎馬 理論知識 兵器保養等士兵必需的技能
対人格闘の修練もその一つである
對人格鬥也是其中的一種
スパッ
我勾
ドサ
我倒
いってぇ
好疼啊
アニ　もう一度だ
亞妮 再來一次
何度来たって同じじゃないの
不管來多少次都一樣不是嗎
スパッ
我勾
ドサ
我倒
くっそー　まだまだ
可惡 再來
今日はもうやめたら
今天就到此為止吧
スパッ
我勾
ドサ
我倒
なんでだよ
為什麼啊
このくらいなんともねぇよ
這種程度根本不算什麼
あんたがなんともなくても　ねっ
就算你覺得不算什麼 你看
ジー
盯…
なんだよ　ミカサ
幹什麼啊 三笠
訓練はどうしたよ
怎麼不去訓練啊
まさかサボってるわけじゃねぇよな
妳該不會是在偷懶吧
もしかして　お前もアニの足技に興味があるのか
難道說 妳也對亞妮的足技感興趣嗎
違う
不是
エレン　傷だらけ
艾連 你身上都是傷
こんなの　実戦に比べたら屁でもねぇよ
跟實戰比起來 這樣的根本不算什麼
その女は必要以上にエレンのことを痛めつけてる
那個女人讓你承受了超出正常範圍的傷痛
その女ってなんだよ
那個女人是什麼意思啊
アニのことか
是指亞妮嗎
エレンは私と組手をしたほうがいい
艾連你還是和我組隊練習比較好
そのほうがずっと強くなれる
那樣比學亞妮能強更多
やめるんだったら勝手にしなよ
你不想學的話 我是無所謂
待てよ　アニ
等一下 亞妮
まだ終わってねぇだろ
還沒有結束吧
私よりアニに教えてもらいたいの
難道比起我來 你更想讓亞妮來教你嗎
手取り足取り…　エレン
這樣手把手地…　艾連
お前の力技とは違うんだよ
她的和妳那些靠力氣的招數不一樣
俺はアニの技術を習いたいんだ
我想學的是亞妮的技術
仲がいいんだね
關係真好啊
で　どうする
那麼 現在怎麼辦
あなたの技術は知らないけど　私のほうが強い
雖然我不了解妳的技術 但我肯定比妳強
ふーん　どうだろうね
喔 是這樣嗎
お前ら何やってんだよ　訓練中だぞ
妳們倆在幹什麼 現在還是訓練中啊
そう　これは訓練
對 這就是訓練
互いの力を見せ合うだけ
我們只是要互相展示自己的力量
へえ　私とやろうっての
這樣啊 妳是想和我幹一架嗎
違う
不是
私の技とアニの技　どちらが優れているかエレンに決めてもらう
是讓艾連來評價我們倆誰的技術更加優秀
どういうこと
什麼意思
交互に技をエレンにかけて
我們輪流攻擊艾連
どちらの技がより効いたか エレンに判断してもらう
讓艾連來判斷誰的技術更加厲害
別にかまわないけど
我倒是無所謂
なんだよ　それ
妳這什麼提議啊
ふざけ…
別開玩…
まずは私の番
先由我開始
バキ
我打
いってぇ
好疼啊
ドサ
我倒
おい　ミカ…
喂 三…
手加減はしないよ
我可不會手下留情的
バキ
我踢
ドサ
我倒
エレン　どうだった
艾連 怎麼樣
返事がないね
沒有回答啊
なら仕方がない
那就沒辦法了
やはり直接比べるしか…
果然只有直接較量…
出たー！
出現了！
どうして俺は巨人の中にいるんだ
為什麼我會在巨人的肚子裡啊
エレン　私とアニどっちがよかった
艾連 我和亞妮哪一個更好？
どっちもよくねぇよ
哪一個都不好啊
てか　お前　おかしいよ…
話說回來 妳太奇怪了吧…
ちみキャラ劇場　とんでけ！訓練兵団
Q版角色劇場 飛翔吧！訓練兵團
日聽 曉
エレン　梶裕貴
艾連 梶裕貴
翻譯 春緋
ミカサ　石川由依
三笠 石川由依
日校 小可
アルミン　井上麻里奈
阿爾敏 井上麻里奈
翻校 小可
ライナー　細谷佳正
萊納 細谷佳正
顧問 空牙 zwx
ベルトルト　橋詰知久
貝爾托特 橋詰知久
時間軸 宋宋
アニ　嶋村侑
亞妮 嶋村侑
壓製 久嘉
キース　最上嗣生
基斯 最上嗣生
原作　諌山創
原作 諫山創
キャラクターデザイン　ゆーぽん（ニトロプラス）
角色設計 Yuupon（Nitro+）
音楽　澤野弘之
音樂 澤野弘之
音響監督　三…
音樂監督 三…
諸神字幕組